Un banco quiere empezar a ofrecer servicios financieros a sus clientes. Dentro de estos servicios está la posibilidad de poder ver agrupaciones de cuentas. Esas agrupaciones de cuentas se denominan Portfolios.

Un portfolio es una agrupación de cuentas o portfolios, y se puede hacer con ellos lo mismo que con una cuenta salvo registrar transacciones. 
Por ejemplo si un portfolio es la agrupación de cuenta1 (con balance de $100) y cuenta2 (con balance de $200), se espera que el balance del portfolio sea $300.
También se espera poder preguntarle a un portfolio si alguna de sus cuentas registró una transacción por medio del mensaje #hasRegistered: y poder conocer todas las transacciones de las cuentas que forman parte del portfolio por medio del mensaje #transactions.
Por último, se espera que portfolios puedan formar parte de portfolios no únicamente cuentas, pero hay que asegurarse que estas no se repitan porque sino habría duplicación de información.

Resolver este ejercicio por medio de TDD.

1) Los portfolios se pueden modificar agregandoles cuentas o portfolios
2) Una cuenta o portfolio puede estar en mas de un portfolio
3) Como es una estructura de arbol en donde no puede haber nodos repetidos, hay que estar seguros cuando se modifique un portfolio (agregar una cuenta o portfolio) siga siendo un arbol sin nodos repetidos. Esto implica que un portfolio debe conocer a todos los portfolios a los que pertenece

Se entrega el lunes 03